スバル
昂
どうしたの？
怎么了吗？
ちょっと緊張気味
稍微有点紧张
ほら 目的地が目的地でしょ
你想 目的地是那种地方嘛
うん そうね
嗯 确实呢
今回は ラムとレムも一緒だし
毕竟这次拉姆和雷姆也和我们一起
ついてきてくれるメィリィや 案内役のアナスタシアさん
还有愿意跟我们一起去的梅莉 以及负责带路的安娜塔西亚
それに スバルのことも守ってあげなくちゃ
而且 还必须保护好昂你才行
あれ？ 俺もさらっと守られる側に カウントされてる？
什么？ 我也被随随便便地算进需要保护的那边了吗？
やだ！
讨厌！
みんな私に付いてる魔獣ちゃんのにおいが嫌いみたい
它们好像讨厌我身上带有的魔兽宝宝的味道
おい こらヨーゼフ
喂  我说约瑟夫啊
離してやれ
快松口
いい子だ
好孩子乖
こうして首をなでてやると 大抵の地竜は落ち着くものだ
像这样抚摸头部 大部分的地龙都会安静下来
へぇ
欸
そうなのか パトラッシュ
是这样吗 帕特拉修
その子は無理ね
对那孩子可行不通
お兄さん 私とその子 絶対2人だけにしないでね
大哥哥 绝对别让我和那孩子单独待在一起哦
私食べられちゃうかもだから
因为它可能会把我吃掉
そんな怖いことあってたまるか
怎么可能会发生那么可怕的事啊
パトラッシュはベジタリアンです
帕特拉修可是素食主义者
スバル君 エミリア様
昂 爱蜜莉雅大人
ラムの体のことなんだが
是关于拉姆身体的事
わかった
我知道了
細かな調整はラム本人と ベアトリスに聞いてくだされば
不过细致的调整 问拉姆本人和碧翠丝就可以了
大丈夫
没事的
ラムのためなら 一生懸命やるから
如果是为了拉姆 我们会拼尽全力去做的
旦那様
老爷
２人の準備も整いましてございますわ
她们两人都做好准备了
ご苦労さま
辛苦了
ラム くれぐれも道中気を付けるように
拉姆 路上一定要多加警惕
わがままを聞いていただき ありがとうございます
感谢您愿意接受我的任性 拉姆感激不尽
必ずや ロズワール様のお心に合った成果を持ち帰ります
拉姆一定会带着让罗玆瓦尔大人满意的成果回来
スバル… 様…
昂… 大人…
気を付けてね
路上小心哦
おう
好
ペトラも フレデリカも 留守の間頼んだぜ
佩特拉 还有弗雷德莉卡 我们不在的期间就拜托你们了
あっ… はい！
啊… 是！
承知いたしました
明白了
いざ
那么
アウグリア砂丘へ 出発！
出发 前往奥古利亚沙丘！
注文は？
来点什么？
ミルク
牛奶
冷たいの
要冷的
ミルク
牛奶
あったかいの
我要热的
大繁盛って雰囲気じゃねえな
不像是生意很好的样子啊
やっぱ砂時間中は 商売上がったり？
果然在沙时间也得做生意？
ああ ただでさえ外の人間の出入りが少ない町だ
是啊 这里本来就是个很少有外人来往的村子
それで？この砂時間のミルーラで何をしてるんだ？ お前たちは
所以呢？ 你们在这沙时间来米尔拉想做什么？
ずばり アウグリア砂丘の攻略
简单来说 为了攻略奥古利亚沙丘
悪いこと言わんから
我不想说难听的话
死ぬ前に帰れ
在死之前快回去
引けない
我可没法退缩
あるだろ？ そういう場面も
这种情况 也是有的吧？
４００年
整整四百年
あの塔には誰もたどりつけていない
没有任何人能到达那座塔
砂丘には魔獣と 魔女の瘴気
沙丘里满是魔兽和魔女的瘴气
遠くに見える塔には一向に近づけやしない
在远处能看见的塔怎么都接近不了
生きて帰れりゃ御の字
能活着回来就谢天谢地了
大抵のやつは 砂の中でお寝んねだよ
大部分家伙都被埋在沙丘里了
悪いことは言わんから ばかなことは…
我不想说难听的话 蠢事还是…
ごめんなさい
对不起
あなたは 私たちをすご～く心配してくれてるのね
你真的 非~常担心我们呢
いや ただ お嬢ちゃんたちみたいな
不 只是 像小姐你这样
若い無謀な連中が 毎度毎度 な…
这样年轻冒失的家伙 每来一批人 都…
ごちそうさまでした
谢谢招待
お話も聞かせてくれてありがとう
也谢谢你愿意告诉我们这些
いろいろ助かったよ じゃあ
帮大忙了呢 我们走吧
ここ１年くらいの話だが…
虽然是一年前左右的事了…
砂丘のほうに飛んでいく鳥を見かけるようになった
好像有人看见飞往沙丘的鸟
見かけた連中の話じゃ その鳥は塔を目指して飛んでるように見えるとよ
据看到的人说 那只鸟看起来像是在朝着塔飞去
だから もしも迷ったら鳥を探せ
所以 你们要是迷路了就找那只鸟
運がよければ 案内をしてもらえるかもしれん
运气好的话 说不定能为你们带路
おっちゃん…
大叔…
まあ 砂丘で頼りがなくなる時点で
不过 在沙丘上没有东西能依靠的时候
運なんて最悪に決まってるがな
就已经是运气最背的时候了
プレアデス監視塔
普雷阿迪斯监视塔
いわく付きの賢者の塔…か
有不好传闻的贤者之塔…吗
あれから精霊たちはどうだ？
那之后精灵们怎么样了？
変化はないよ
没什么变化
蕾たちはそばにいてくれているが 戸惑っているようだ
虽然花蕾们一直待在我身边 但似乎很困扰
私の「誘精の加護」は健在のようでね
我的「诱精的加护」好像还能生效
私から離れ難いのはなぜかと 答えが出ないようだ
为什么它们难以离开我身边 我也不清楚
忘れてるだけで 契約が切れてるわけじゃないからか
只是忘记了 还没有切断契约吗
故に
因此
今の私は剣技でしか騎士の務めを果たせない
现在我只能凭借剑技来履行骑士的职责
精霊術が使えないとなると
既然无法使用精灵术
力量が大きく下がったのは事実だ
那力量大幅下降是必然的
なぜ 君のほうが悔しそうな顔をするのだろうね
为什么反而你会露出貌似不甘心的的表情啊
んな！ 勝手なこと言うな
什么！别胡说八道
お前が弱ってて 俺が悔しいとか
你变弱了 我会不甘心什么的
どこの誰情報だよ！
这是哪门子得来的消息啊！
存外 君は隠し事には向かない性質だよ
没想到你这个人真不适合隐瞒事情呢
君と旅をしてしばらくたつおかげか
或许是托了和你一起旅行了一段时间的福吧
なんとなく察せられるようになってきた
我渐渐能觉察到你的想法了
ハッ！ こっちだって
哈！我这边也不差
この調子でな～んも起こらないと
像这样什~么事都不发生继续下去的话
塔に着くころにはユリウス博士になっちまう
到塔那里的时候我都成由里乌斯博士了
安心したまえ
放心吧
すでに間違いなく 君は私を除けば
毫无疑问 你除我以外
世界で いちばん私を知っている人間だ
已经是世界上最了解我的人了
絶対に獲得したくない称号を獲得した～
获得了绝对不想获得的称号了~
スバル
昂
いつまでも遊んでいる場合じゃないかしら
是不是该停止一直玩下去了
そろそろ 砂時間が始まるみたいなのよ
差不多该到沙时间的时候了呢